Errores de ejecución en Free Pascal 
1. Número de función inválida. Se intentó una llamada no válida al sistema operativo
2. Archivo no encontrado. Se trató de borrar, renombrar o abrir un archivo que no existe.
3. Camino no encontrado.
4. Demasiados archivos abiertos. Su proceso alcanzó el máximo de archivos abiertos permitidos.
5. Denegado el acceso al archivo. Puede ser causado por:
- Tratar de abrir para escritura un archivo que es sólo de lectura
- El archivo está actualmente bloqueado o está siendo usado en otro proceso.
- Tratar de crear un archivo o directorio con el mismo nombre de uno que ya existe.
- Tratar de leer desde un archivo que fue abierto en el modo de sólo lectura
- Tratar de escribir en un archivo  que fue abierto como de sólo escritura.
- Tratar de eliminar un archivo o directorio cuando no es posible.
- No existe permiso para acceder al archivo o directorio.
6. Manejo inválido de archivo. Si esto ocurre, la variable archivo que está usando será eliminada; indica que la memoria está corrupta. 
12. Acceso no válido al archivo. Es reportado cuando un reset o rewrite es llamado un valor no válido de FileMode
15. Número de drive no válido
16. No se puede eliminar el directorio actual. Es reportado cuando se trata de eliminar el directorio que está activo.
17. No se puede renombrar el archivo.
100. Error en la lectura desde el disco. Sucede cuando se trata de leer pasado el final del archivo
101. Error en la escritura en el disco. Es reportado cuando el disco está lleno y se está intentando escribir en él.
102. El archivo no fue asignado. Es reportado al invocar Reset, Rewrite, Append, Rename y Erase, con un archivo no asignado.
103. Archivo no abierto. Es reportado por las siguientes funciones: Close, Read, Write, Seek, EOf, FilePos, FileSize, Flush, BlockRead, and BlockWrite
104. Archivo no abierto para entrada, no fue abierto con Reset. Es reportado por: Read, BlockRead, Eof, Eoln, SeekEof or SeekEoln
105. Archivo no abierto para salida, no fue abierto con Rewite.
106. Formato numérico no válido. Es reportado cuando se lee, desde un archivo de texto, un valor no numérico y se espera un valor numérico.
150. El disco está protegido para escritura (Error crítico)
151. Tamaño erróneo en la estructura de petición al dispositivo 
152. El dispositivo no está listo. (Error crítico)
154. Error de CRC en los datos (Error crítico)
156. Error de búsqueda en el disco (Error crítico)
157.  Tipo de medio desconocido (Error crítico)
159. Sector no encontrado (Error crítico)
159. Impresora sin papel (Error crítico)
160. Fallo de escritura en dispositivo (Error crítico)
161. Fallo de lectura en dispositivo (Error crítico)
162. Fallo en el hardware (Error crítico)
200. División por cero
201. Error en la comprobación de rango. Si se compiló el programa con controlador de rango, este error se produce en los siguientes casos:
	1. Se accedió a un arreglo con un índice que está fuera del rango declarado para el arreglo
	2. Se intentó asignar un valor a una variable fuera de su rango (por ejemplo en un tipo enumerado)
202. Error de desbordamiento de pila. Este error se produce sólo si el controlador de pila está habilitado.
204. Operación de puntero no válida.
205. Desbordamiento de punto flotante. Está tratando de usar o producir números reales demasiado grandes.
206.  Subdesbordamiento de punto flotante. Está tratando de usar o producir números reales demasiado pequeños.
207. Operación de punto flotante no válida. Puede ocurrir al intentar calcular la raíz cuadrada o el logaritmo de un número negativo.
215. Error de desbordamiento aritmético. Se reporta cuando el resultado de una operación aritmética está fuera del rango soportado. Contrariamente a Turbo Pascal, este error es reportado sólo para desbordamientos aritméticos de 32-bit y 64-bit.
216. Falla de protección general. La aplicación trató de acceder a un espacio de memoria no válido.
217. Error de excepción no controlado. Una excepción ocurrió y no hay un controlador presente. La unidad SysUtil instala uno por defecto que captura todas las excepciones.
